杏原咗為
一個嚟自平安時代嘅靈魂
佢超越千年時空
藉住少年盡藤光再次出現於人世
目的係要達到奇神嘅境界
就係我
今次海王中學嘅三將就係我
進藤光
點解會係你㗎？
各自嘅決心
喂，呢個唔係塔矢良？
點解佢着住海王校服𠸏？
喺報紙雜誌度成日都會見到佢
話佢可以成為年輕騎士嘅新星𡁜
佢咁犀利仲走嚟參加校際賽𠸏？
佢唔係院生嚟㗎咩？
係院生嘅話，係唔可以參加業餘賽㗎
塔矢涼竟然係海王中學嘅代表？
喂，我哋第一戰就抽正對海王
聽講塔矢涼好似係海王嘅三將，吓？
三將？
唔係𠻺嗎？
佢點會係三將嚟㗎？
噉我點算好啊？
原來就係你呀？
塔矢郎成日都提住嘅進藤光
估唔到會喺呢度遇到佢嘅勁敵
我真係好希望你哋一陣會
有一場精彩嘅對戰啊
哼
你哋就係海王中學嘅人呀？
聽講你哋水平好高
但係上次都輸畀我哋學校
你究竟又係咩人啊？
海王同葉瀧會喺第二輪戰碰頭
到時候我一定會贏你哋，乜咁有自信吖？
我都想知你點可以贏到我哋嘅岸本
一高前輩，不過就算你實力唔及人
都會出術
桐井前輩，三姑佢講過唔會再犯㗎喇
桐井？
你就係上次靠符碌贏棋嗰個？
上次嘅前輩捉完之後好嬲啊
每一次失誤就斷送咗成局棋
原來你哋專靠超術同符碌贏棋
業內啲代表都幾犀利吖
你叫三谷呀嗬？
我諗都係因為策略先會揾你
呢個一年級生做主將嘅啫
咩話？
你憑咩話噉係因為策略啊？
三谷，雖然係一年級生
但係我噉講，佢嘅奇異比我高十倍有多
揾佢做主將係應該嘅
逐個你就知
唔好睇小佢啊
請多多指教
我係海王主將岸本
我好希望你哋可以順利
過關同我哋喺第二輪碰頭
我哋嚟一場精彩嘅主將之戰
講得冇錯啊
不過都要你哋過到第一輪先啊
到時見啦
噉又講得啱𠸏，要過到第一輪先
我頭先只係講事實
你係我哋業大中學嘅主將
你係有實力嘅人
所以請你唔好再出術喇
時間到，第一輪賽事開始
叫佢哋停啦
好啦，請對緊局嘅同學停棋
收晒棋盤上面嘅棋
請大家留心嗄
我而家讀出對賽學校嘅名單之後呢
請各同學按照指示埋位
首先係男子組
阿佑中學對賓士中學請到A席
川秋中學對田井中學嘅同學請到B席
業乃中學對岩明中學嘅同學請到C席
海王中學對助和良中學請到D席
我呢局執黑子
請多多指教
好快
麻煩喇
哎吔…
點啊？
其實我真係咁強
連一向好憎我嘅桐井
都話我嘅實力好過佢唔止十倍
我哋嚟一場精彩嘅主將之戰啊
冇問題，你唔會失望
我輸咗喇
咁快？
我去睇下海王
圍棋會所嘅大叔都係各自有風格嘅高手
但係呢一班…
原來中學圍棋學會嘅成員
佢哋嘅水平可以咁高？
我冇棋喇
好多謝你嘅指導
我呢一局係咪好有參考價值呢？
業大中學嘅三局
我明白喇
佢都以為因為策略先派我做主將
其實我只係個用嚟做炮灰嘅一年級生
佢同我握手只係普通禮節
佢根本就冇放我在眼內
一開始就畀人壓住，光仔嘅形勢唔多好
桃井前輩，我應承你
我以後都唔靠出術嚟贏棋
我真係好想同嗰個岸本決勝負
請你呢一局一定要贏，唔該你啊
激氣啊，步步都逼到咁緊
要諗辦法翻身啊
呢局我想輸都幾難
咁大口氣
唔到最後都唔知六四誰首啊
唔好咁快開心住啊
咩話？
呢班細路嚟到呢度都唔同晒
光仔日漸成長
呢個係事實
但係
原來成長嘅唔止光仔一個啊
峽之良都成長咗
白子係72目半
黑子係56目
贏咗喇
我贏咗對手16目半
好多謝你嘅指導
真係好多謝你嘅指導啊
我輸咗喇
好多謝你嘅指導
你哋局棋嘅節奏比平時慢咗好多喎
韞老師？
我噉樣做係想令自己輕鬆啲，冇咁緊張
業內中學以三比零贏咗
係噉即係話
我應該可以同進藤光對局啦
佢表現點樣啊？
你同佢捉嘅時候自然會知道
第一輪賽事結束，大家可以去食飯
第二輪賽事會喺一點開始
一高，去強天樂？
都好喎
叫埋塔矢涼一齊去吖
一高，你喺度就啱喇，咩事啊？
光仔，食飯喇
我唔食喇
唔食？
光仔
正話嗰局你後半段追得好精彩，係咩？
正話，我係咪好犀利啊？
我唔係撞彩㗎
全部都係我實力嚟𠸏，作為啊
我同以前比，其利係咪高咗好多呢？
但係
你唔同井都未可以挑戰到啊
喺第二輪比賽
你就可以對塔矢涼，由我嚟同佢對局
我知喇，你唔使特別強調喎
雖然話塔矢涼真正追趕嘅目標係你
但係我唔理咁多啊
圍棋學會嘅
成員只有桐井前輩、三谷同埋我
我哋參賽同座位無關
呢層我當然知啦
真係希望
塔矢亮可以喺我奇力突飛猛進之後先出現
係呢，你見我嚟想同我講咩啊？
會唔會係因為塔矢亮佢畀人蝦啊？
真係有噉嘅事？
冇錯
海王嘅圍棋學會，的確唔適合塔矢亮
嗰幾個人要將佢趕出圍棋學會
所以就設咗個陷阱，想佢當眾出醜
激氣啊
係噉我行四隻腳
但係
就算係噉
佢都堅持一定要繼續留低喺學會
明知會畀其他人排擠都唔理，講得冇錯
我嗰次無意之中睇到佢同尹老師交涉
你唔係講過…
今次嘅校際賽會由我做學校嘅山長咩？
你仲親口同我講
能夠同進行嗰一匹敵嘅就只有我一個
我應承你，比賽一完咗
我即刻退出圍棋學會
搭車喇
老師
噉好啦
我就畀你做山長
槇矢量都知道自己係唔應該入學會嘅
所以佢都唔會好過
今日嘅比賽完咗之後，就會退會？
應該係
其實佢退出嘅話
我哋都有少啲壓力
你竟然噉樣講？
其實你應該會覺得好可惜
因為最想同槇矢量對弈嘅人
應該係你啊
塔矢涼畀人蝦？
不過唔出奇吖，估都估到啦
因為佢成日掛住自己都唔理人𠸏
但係
我又唔覺得塔矢涼係個唔受歡迎嘅人
佢竟然寧願退出學會都要轉做三將出賽
其實以佢嘅實力係應該做主將㗎
塔矢涼佢…
個腦裏便淨係諗住要同你捉棋
作為…
你同佢捉啦
你真係肯？
頭先你仲話緊要親自同佢捉㗎喎
總之今局你捉啦
光仔
原來你喺呢度呀？
第二輪比賽開始㗎喇
嗱，你快啲食少少嘢先去比賽啦
我想比賽完之後先食啊
同井前輩同三谷呢？
捉緊棋啊，兩個對弈啊，三谷喎
突然間咁認真，佢話今次比賽
佢要出盡全力
逼嗰個海王嘅主將使出真功夫
唔畀佢睇小我哋圍棋學會啊
同井前輩都係啊，佢話唔會輸畀三谷
一定要做到最好啊
噉至似樣𠺢嘛，噉就係主將同副將啊
所以光仔你都要加油啊
返去啦，下晝嘅比賽就開始㗎喇
係噉我返入去先喇
光仔？
唔使講
你捉啦
佢一心要追上你，唔可以睇小㗎
如果你因為我分心
分分鐘會輸
噉又係嘅
呢局一定要集中精神
光仔，你頭先走咗去邊啊？
明明話你頭先冇食飯喎
你唔食飽個肚，點樣發揮實力對付海王？
請各位對弈緊嘅同學停局
時間到，第二輪比賽開始
我而家會宣佈各組座位喺邊度
聽到之後請即刻就座
海王中學對熱奈中學A席
阿柔中學對田井中學B席
跟住係女子組
海王中學對助和良中學
請即刻到F席就座
光仔
我哋今次嘅目標就係要再戰海王
所以輸贏都冇所謂嘅，盡力就得㗎喇
三哥你都係啊
但係我驚我又會糊糊碌碌，贏咗都唔定
夢に見ていた幸せなら
誰かが運んでくれると思ってた
急ぎ足のまま
激昂
今日は日本キーに来ています
これからひかるの
ゴジラ入門教室に参加したいと思います
じゃ、行こうか？嗯
会場に入って参加者が多くてびっくり
私とゆき君は舞台に上がってご挨拶
ドキドキしました
教室が始ると
小狩先生をはじめ，黒崎氏の先生方が
初心者でも分かりやすく
丁寧に指導してくれます
伊賀教室の他にも
抽選でプレゼントがもらえたり
有言実行で見学できたり
とても楽しかったです
機会があったら，みんなも参加すね
やっと君と対局できる
自分で撃なきゃ見えないんだ，知りたいんだよ
こいつと俺の差を…
当屋は私の影ばかり追っていて
光の鱗が見えていないのです
以前嘅君に
神の一等を見たとさえ思ったのに